При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. исправлена опечатка, класс name, Основные инструменты 
3. исправлена опечатка, класс name, Основные инструменты 
4. исправлена опечатка, класс subtitle, Тестирование
5. исправлена опечатка в слове Windows
6. на аватарке котик))))
Файл cmd.html., 
1. Заменена информация DATE, Выводит или устанавливает текущую дату
2. Заменена информация TIME, Выводит или устанавливает системное время
3. Добавлена кнопка Вернуться на главную
4. Лишний пробел в 2024

Файл mac.html.
1. исправлена опечатка, вместо точки слэш.
2. добавленна ссылка в кнопку, Вернуться на главную
3. ...
...

Файл git.html
1. исправлена опечатка, вместо точки слэш
2. исправлена опечатка, Вернуться на главную
3. исправлена ссылка кнопки Вернуться на главную
...